
Шаги для воспроизведения

Открыть на сайте Wildberries раздел "Способы оплаты" https://www.wildberries.ru/services/sposoby-oplaty?desktop=1, далее открыть подраздел "Оплата в кредит или рассрочку" (см фото - Подраздел)
В открытом подразделе в первом предложении найти второе слово слева - "Понравившееся" (см. фото - Орфографическая ошибка)
Результат

понравившееся

Ожидаемый результат

понравившиеся

Дополнительная информация

Понравившиеся (товары) - товары (какИЕ?) понравившИЕся (см. фото - правило)
